Iko chan
- Selamat pagi
- selamat pagi
- Permsi
- Ah
Selamat pagi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin mencari ini.
Eh, lucu.
Sangat cantik.
Apa itu?
Hewan?
Apa?
Lucu.
Lucu?
Sangat lucu.
Lihat, lihat.
Lucu.
Ada kubu.
Yang ini ya.
Yang ini lebih lucu.
Sayuran?
Bukan sayuran.
Tapi yang ini lebih lucu.
Aku punya lidah.
Kelinci ya.
Kalian kenapa sih?
Guru.
Mencari buku?
Tidak, bukan apa-apa.
Belajar yang benar, ya?
Saya sedang belajar, kok.
Anda jarang terlihat seperti ini, Guru.
Karena dia imut.
Biologi, ya.
Belajar yang benar, ya.
Imut.
Ada karakter seperti ini?
Mungkin aku akan coba baca buku lain.
Banyak buku yang sulit, ya.
Apa itu?
Perlombaan.
Hah, yang mana?
Yang ini, ini.
Ah, keren banget.
Imut.
Aku suka sekali ini.
Punggungnya.
Lucu.
Ke sini.
Sudah terpisah.
Gigi tanggal.
Giginya sangat lucu yahn
Yang ini lucu ya.
Bel lucu.
Lucu.
Aku suka banget.
Ini kelinci.
Bukan jamur?
Lucu.
Kamu belajar ini dengan benar?
Ya, sedang belajar.
Apa yang kamu lihat?
Eh, buku binatang.
Binatang harus dipelajari dengan benar.
Sedang belajar.
Eh, ngomong-ngomong, guru jarang ke perpustakaan ya.
Memang jarang.
tidak biasa bnagget.
Apa yang sedang Anda lakukan?
Buku kendaraan.
Ada nggak ya?
Kalau yang ini.
Bukan.
Kamu belajar dengan benar kan?
Masa sih.
Harus belajar dengan benar.
Biologi hewan.
Nostalgia.
Eh, nostalgia.
Sudah sejajar.
Soalnya aku melihat ini waktu SD.
Memang.
Tidak terlihat.
Panjang ya.
Terlalu lama.
Oh,
Ngomong-ngomong, aku datang untuk mencari dokumen .
Bukankah begitu?
Eh, bagaimana ini, bagaimana ini.
Begini saja ya.
Boleh kan?
Aku juga mau lanjut belajar.
Ayo, ayo.
Semangat ya.
Kamu belajar apa?
Dari hati.
Kamu bilang bagian yang sulit, kan?
Guru, mau aku ajari sebentar?
Ya.
Ada di halaman berikutnya.
Tuh, kan ada di sini.
Tuh, ini.
Ini akan ditulis.
Di sini.
Mengerti?
Ini sekarang.
Belajarlah dengan sungguh-sungguh.
Bagus sekali kamu mau belajar.
Perutku bunyi.
Perut
bunyi.
Ma.
af.
Ada apa?
Karena aku suka dia, jadi aku berada di dunia seperti ini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kok.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Boleh aku duduk di sini?
Sudah lihat dan hafal belum?
Ada apa?
Mau mencarikanku buku?
Pergilah.
aku akan bantu cari juga.
Baik.
Ingin lebih enak?
Enak?
Katakan semuanya.
Lakukan sendiri.
Cepat.
Hati-hati.
Aku akan melakukannya tanpa pengaman.
Ada sesuatu yang terjadi.
Perutku sakit.
Sakit.
Baru saja makan?
Tidak, masa sih sampai segitunya.
Sekarang bukan waktu yang tepat?
Mungkin ini bukan waktu yang tepat.
Mungkin sekarang memang salah waktu.
Hah, ini?
Ini adalah tangan yang terbiasa menyentuh Kaisar.
Saat proporsional.
Kamu pintar?
Biasa aja.
Padahal cuaca cerah.
Kalau di komik monster datang, tukang ledeng jadi kuat.
Tukang ledeng yang itu?
Katanya jadi kuat.
Ada rencana ilmiah atau semacamnya?
Bukan.
Berubah di Jepang.
Makhluk yang familiar.
Keren nggak?
Keren.
Oh,
Lagi ngapain?
Belajar.
Benarkah?
Lagi belajar?
Iya, lagi belajar.
Kenapa aku nggak bisa semangat belajar?
Soal sains.
Aku lagi belajar.
Oh, kamu lagi belajar ya.
Lagi semangat?
Iya.
Harus pakai audio.
Aku lagi belajar.
Kamu belajar pakai post-it ya?
Iya.
Begitu ya?
Nggak tahu.
Kamu bikin catatan?
Ini bagian yang paling penting.
Hebat sekali.
Kamu benar-benar melakukannya ya.
Dari sisi lain ya?
Iya.
Nenek, mikrofon.
Mikrofon?
Apa
yang kamu lakukan?
Um, ini?
Apa namanya ya?
Aku lupa.
Nggak tahu.
Jadi nggak tahu ya.
Nggak tahu jawabannya.
Kamu lagi cari apa?
Kalian berdua akrab ya.
Akrab kok.
Belajar lagi yang selanjutnya.
Belajar apa lagi selanjutnya?
Kokun kokun
Kokun kokun kokun kokun kokun kokup. Ini bukan apa-apa kan ya.
Hah?
Ini agak sulit, bukan?
Yang ini lebih menarik.
Kuk-kuk-kuk. Astaga.
Ini tadi apa ya?
Yang itu?
Dengan ini kau menulis kode, kan?
Salah satu dari ini...
Aku datang untuk melihatnya.
Ya, sebentar ya.
Yang mana, yang mana?
Hah?
Hmm...
Ehm...
Yang mana?
Ini dia, benar.
Ini sepertinya agak berbeda, bukan?
Berbeda?
Berbeda.
Mulai sekarang, belajarlah dengan giat ya.
Baik!
Aku akan berusaha.
Kau tidak boleh memakai celana dalam mencolok ke sekolah.
Tidak, maksudnya apa?
Sedikit...
Maksudku celana dalam pink yang mencolok itu.
Eh?
Hah?
Kau memakai celana dalam pink, kan?
Tidak, aku tidak memakainya.
Benarkah?
Ya.
Aku tidak memakainya.
Kau benar-benar tidak memakainya, kan?
Lihat.
Tidak, sebentar...
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Jangan...
Kalau tidak pakai celana dalam merah muda yang mencolok...
Hah?
Kenapa kau bohong.
Sedikit...
Kenapa?
Atasanmu bagaimana?
Bagaimana?
O
Rekomendasi.
Kau juga ingin mengalaminya, kan?
Hah?
Tidak.
Kau ingin mengalaminya, kan?
Tidak kok.
Hah?
Tidak.
Sudah kuberi lihat tempo hari, kan?
Ya kan?
Kau mengisapnya, tahu.
Lihat.
Tidak.
Bukan tidak, kan?
Lihat.
Tidak.
Kenapa sih selangkangan ini tegang banget.
Salah.
Salah, kan.
Bukan.
Kau suka ini?
Tidak.
Kenapa?
Diamlah.
Bukan itu.
Tuh.
Kau lihat
bisa?
Kenapa kau lakukan ini?
Hah?
Kau terangsang karena dilihat orang, kan?
Terangsang, kan?
Bukan.
Tunjukkan.
Kau sudah basah kuyup, kan?
Kau basah kuyup begini, kan?
Kau tahu itu, kan?
Lihat.
Kau belum bisa, kan?
Kau terangsang, kan?
Kau terangsang kalau dilihat, kan?
Terangsang, kan?
Tuh lihat.
Kau terangsang, kan?
Bohong ya?
Ada celana dalam di sini.
Hah?
Ada celana dalam di sana.
Ada celana dalam?
Serius?
Siapa?
Siapa yang punya celana dalam di sana?
Kenapa bisa ada di sana?
Nggak tahu.
Bukan kau yang melakukannya?
Hah?
Kau yang melakukannya?
Bukan kau?
Kenapa celana dalam itu ada di sana?
Nggak, nggak, nggak.
Yang tadi.
Hah?
Apa itu tadi?
Nggak, nggak.
Celana dalam.
Ada celana dalam di situ.
Hah?
Siapa yang iseng begini?
Ada nama tertulis di situ, kan?
Nggak mungkinlah.
Siapa?
Hah?
Bohong.
Siapa sih sebenarnya?
Tertulis namanya.
Nggak tertulis.
Hah?
Kenapa celana dalam itu ada di sana?
Celana dalam.
Nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa.
Kamu lagi tidur.
Tidur.
Kau.
Jangan kau bawa pulang, itu.
Bukankah lebih baik kalau kau mengembalikan celana dalamku?
Ini kan barang pribadi.
Kau akan kubawa pulang.
Bukankah lebih baik kalau kau kembalikan ke guru?
Kau akan sampai di tanganmu, kau.
Bukankah lebih baik kalau kau kembalikan ke tempat barang pribadi?
Guru.
Karena ini barang pribadi, bukankah lebih baik kalau kau kembalikan?
Bukankah lebih baik kalau kau kembalikan barang pribadi?
Bukankah lebih baik kalau kau kembalikan?
Hei.
Sejak tadi kau menyentuh apa?
Guru, ini, sembunyikan di sana saja.
Bukan, itu barang pribadi kan.
Tidak.
Kau simpan saja, kembalilah.
Ya.
Kau memang bergairah, kan?
Sialan
Kau terlalu bergairah, tahu.
Mungkin kau akan duduk di sini.
Sudah basah kuyup, kan.
Ayo, buka kakimu.
Enak, kan?
Hei.
Diamlah.
Ayo, kau ingin kukasih lubang.
Akan kukasih lubang.
Aku akan masuk dengan perut ini.
Aku akan menggerakkannya.
Ini
Aku akan mengeluarkannya di perutmu.
Akan kukeluarkan.
Seperti ini saja.
Kau
Selamat pagi.
Apa yang sedang kamu pelajari?
Ini pelajaran bahasa Inggris.
Kamu kesulitan dengan smartphone yang bisa bicara bahasa Inggris ya?
Sangat kesulitan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku jadi penerjemah.
Penerjemah?
Asal kamu hafal ungkapan resminya, pasti bisa diatasi, jadi hafalkan dengan baik.
Baiklah.
Kemarin kamu melakukan kesalahan, kan?
Hah?
Maksudnya apa?
Guru tahu, lho.
Tahu apa?
Temanmu diganggu, itu kesalahanmu, kan?
Aku tahu, lho.
Tahu apa?
Kenapa kamu tidak menolongnya?
Aku tahu semuanya.
Berhenti belajar.
Pergi ke sana.
Kamu memakai celana dalam yang mencolok ya.
Hari ini juga kamu memakai celana dalam yang sangat mencolok ya.
Terlihat sekali ya.
Basah kuyup, kan?
Kenapa basah begini?
Kau mengerti?
Bergairah sekali ya.
Hebat sekali.
Perlihatkan bagian yang lebih memalukan lagi.
Ayo, perlihatkan.
Apa?
Berisik sekali ya.
Kamu kelihatan frustrasi ya.
Hah?
Oh, cuaca cerah ya hari ini.
Gimana?
Belajar buat ujian.
Kali ini agak parah nggak sih?
Mungkin agak susah.
Bahasa Inggrisnya parah banget.
Nanti boleh pinjem catatanku nggak?
Boleh.
Nggak kok, catetanmu rapi banget.
Iya, biar aku pinjamin.
Ujian Bahasa Inggris yang kemarin itu soal apa?
Nggak tau.
Nggak inget.
Kan biasanya gitu terus.
Bisa sampai juara satu.
Klubku sibuk banget, jadi nggak sempet belajar sama sekali.
Hari ini aku juga harus pergi klub setelah ini.
Hari ini kamu pergi bimbingan belajar?
Pergi?
Aku pikir langsung mau pergi setelah selesai klub.
Pas gitu tolong bawain catatanku ya?
Kalau bisa, aku mau pinjem pas itu.
Besok aku balikin setelah selesai.
Ya, ngerti.
Kalau gitu, setelah ini aku ada klub jadi belajar sebentar ya.
Iya, semangat ya.
Makasih.
Buatin tempat yang nyaman ya.
Sampai nanti ya.
Nenekmu bisa melihatnya, kan?
Aku akan melihatmu banyak.
Nah.
Sengoku, panggil dia ke kelas sekarang.
Hah?
Bukan 'hah'.
Panggil dia.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo, panggil dia.
Kau punya ponsel, kan?
Ayo, keluarkan.
Cepat keluarkan.
Ayo, ketik.
Ketik 'Aku ingin kau datang ke kelas sekarang'.
Kirim.
Hah?
Tunjukkan padaku.
Oh, Kakak pulang.
Ketik 'Aku punya masalah, aku ingin kau datang segera'.
Kirim.
Kau benar-benar datang.
Kau akrab dengannya.
Kau juga datang ke kelas.
Mengerti?
Ya.
Aku sudah bilang tadi.
Ikuti aku.
Ya.
Ayo, cepat.
Cepat bersiap.
Ya.
Ayo, kita pergi.
Ah, aku menemukannya.
Ada apa?
Kalian tahu kenapa kalian dikumpulkan.
Eh, tidak...
Tunggu.
Kau pasti bergairah, kan?
Angkat rokmu.
Cepat.
Ayo, tunjukkan.
Sudah memperlihatkan bagian memalukan ya.
Arahkan kepalamu.
Ayo, julurkan kepalamu.
Buka sendiri, ini, lihat.
Buka.
BUKA.
Buka yang benar, ayo.
Kau yang paling lambat.
Ayo.
Kalian suka yang begini, kan?
Ayo, buka kepalamu.
Buka sendiri.
Ayo, begitu.
Kepalamu bagus ya.
Ayo, sekarang giliranmu.
Buka, sendiri.
Cepat lakukan.
Ayo.
Sudut terbaik.
Ayo, hadapkan ke sini.
Hadapkan ke sini, ayo.
Lepaskan baju putihmu.
Ya.
Baju putihnya.
Kau tidak mengerti?
Kau pasti yang paling terangsang.
Paling?
Cepat lepaskan.
Tenang saja.
Ayo.
Hati-hati ya.
Kalian juga lepaskan sendiri ya.
Ya.
Hati-hati ya.
Akan kulihat dengan teliti.
Cantik ya.
Pikir
Suara ini kedengaran enak ya.
Selanjutnya, lepas rokmu.
Lepas sendiri ya.
Cepat lepas.
Baik.
Yang pakai celana dalam, lepas juga celana dalamnya.
Jangan sembunyi.
Hati-hati, ya.
Akan kulihat dengan seksama.
Mulus sekali.
Ayo.
Kenapa kau mengeluarkan suara begitu?
Kau terangsang?
Tentu saja terangsang.
Hati-hati, ya.
Ada apa?
Kau merasa nyaman?
Kumohon hentikan.
Buka kakimu.
Lebih lebar.
Coba buka sendiri.
Buka.
Semuanya.
Kau ingin disentuh, kan?
Temanmu melihatmu, tahu.
Ayo
Baik, buka kakimu.
Buka lebih lebar lagi.
Lebih.
Bagaimana?
Dilihat, lho.
Mau ke mana?
Sana, buka.
Majuin.
Lihat.
Mau dilihat kan?
Yang empat ini di atas ya.
Majuin
Sana.
Majuin.
Tempel.
Nah.
Cepat.
Dengerin baik-baik.
Nah.
Begitu terus.
Buka kakinya.
Di sini?
Nggak mau.
Mau kan?
Majuin.
Ayo, dorong lebih dalam.
Lurus saja.
Ayo, bangun.
Pemandangannya indah sekali.
Lebih banyak lagi.
Bagus.
Nih.
Ayo pergi.
Nah, nah.
Lihat.
Pemandangan yang bagus.
Lihat baik-baik.
Semua berdiri.
Nah, lihat sini.
Satu kali lagi.
Enak.
Pemandangannya indah sekali.
Ha...
Tolong berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya siap menerjemahkannya ke dalam bahasa Indonesia yang
natural, dengan tetap mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya sesuai permintaan Anda, dan akan menyajikannya dalam format subtitle.
Jangan bergerak.
Temanmu akan jatuh.
Terus maju.
Baiklah?
Buatlah dia merasa nyaman.
Ayo, ayo.
Ini.
Jilat aku.
Duduklah.
Oke.
Kamu juga.
Ayo, selanjutnya.
Duduklah.
Selanjutnya, jilat semuanya.
Lihat.
Jilat aku.
Belum dimasukkan kan.
Temanmu melihatmu.
Ayo, buka.
3 tahun, kau memang pelacur yang hebat.
Aku akan menyambutmu kembali.
Tiga tahun, katamu?
Selamat datang kembali.
Oke.
Bagus
A?
Jongkokkan pantatmu.
Ayo, lebih banyak lagi.
Jilat aku.
3 tahun pasti terasa nikmat.
Menjijikkan
Ayo.
Bus yang bagus.
Dengar.
Itu bis mu.
Itu busmu, kan.